# Задачи на закрепление указателей


[x] Задача 1: Сумма двух чисел по указателям  
Напишите функцию sum, которая принимает два указателя на int, складывает значения по этим указателям и возвращает результат.  
  
Подсказка: Чтобы получить значение, на которое указывает указатель, используйте оператор разыменования *.  

  
[x] Задача 2: Обмен значениями  
Напишите функцию swap, которая принимает два указателя на int и меняет местами значения, на которые они указывают.  


[x] Задача 3: Изменение структуры через указатель  
Создайте структуру Rectangle с полями Width и Height (оба типа int). Напишите функцию doubleSize, которая принимает указатель на Rectangle и увеличивает Width и Height вдвое.  
  
Задача 4: Подсчет длины строки через указатель  
Напишите функцию stringLength, которая принимает указатель на строку и возвращает её длину.  

Задача 5: Создание и работа с массивом через указатели  
Создайте массив из 5 целых чисел. Напишите функцию setToZero, которая принимает указатель на массив и устанавливает все элементы массива в 0.  

Задача 6: Подсчет чётных элементов в слайсе через указатель  
Напишите функцию countEvens, которая принимает указатель на слайс целых чисел и возвращает количество чётных чисел в этом слайсе.  

Задача 7: Присвоение значения через указатель на nil  
Напишите функцию assignValue, которая принимает указатель на int. Если указатель равен nil, выделите память для целого числа и присвойте ему   значение 100. Если не равен nil, увеличьте значение, на которое указывает указатель, на 100.  


Задача 8: Сумма элементов двумерного массива  
Создайте двумерный массив размером 3x3 и напишите функцию sum2D, которая принимает указатель на этот массив и возвращает сумму всех элементов.  

```go
func sum2D(arr *[3][3]int) int {
    // ваш код здесь
}

func main() {
    matrix := [3][3]int{
        {1, 2, 3},
        {4, 5, 6},
        {7, 8, 9},
    }
    fmt.Println(sum2D(&matrix)) // Ожидаемый результат: 45
}
```
